1、目前 GitHub 上已有不少高质量的 GPT-Image-2 提示词合集项目，但大多只是静态的案例展示，缺少一个能让普通用户直接参与优化和使用的交互层。我想可以做个ui程序，用户输入提示词，根据这些收集的合集优化（当然注意里面很多提示词是英文的）出一版提示词，供用户使用。
2、软件应该包括提示词合集管理模块、从 awesome-gpt-image-2 等多个相关GitHub 仓库抓取提示词数据（JSON/Markdown），定时同步更新，本地缓存；
3、提示词优化模块：用户输入自然语言描述（中文），系统先在合集中做语义检索，匹配到最相似的结构化模板，然后将模板结构 + 用户需求一起发送给 LLM（如 ChatGPT 或 Claude），兼容本地生成，用户配置API后可LLM生成，生成优化后的提示词。最后输出中文优化版（可选择性地附带英文原版）；
4、图像预览/生成模块：如果接入了 GPT-Image-2 或其他图像生成 API，可以在右侧或弹窗中实时展示优化后提示词的生成效果，形成“优化→预览→再调整”的闭环，也可以直接保存本地。
5、多语言翻译模块：考虑到很多合集是英文的，可以在优化流程中内置翻译步骤，自动将英文模板本地化为中文场景。YPrompt 已经验证了在提示词优化工具中集成翻译功能的可行性。
6、可采用Tauri技术或者其他推荐技术。
7、我这个项目名称应该叫什么合适。